[鼓掌]我可以看看你的手，你知道吗
其他部分好吧，哦，你根本不喜欢被头发抚摸，不，我愿意
喜欢被感动，只是我，我是说，是你知道我
就是说只有你是我，是的，不，我敏锐地意识到
指尖，我可以做到，我们可以做到，我可以做到，我可以到达那里，看看我可以做到
当他们干燥的时候，如果你是引发剂的话，那会更好
是的，今天有人感觉更加掌控，甚至任何人都知道我们在说什么
关于，但如果他们是湿的，那是不被淘汰的，这就是我的原因
提到了这一点，为什么我想看看您的手指是否完全皱纹是
因为上次你丈夫达克斯·谢泼德（Dax Shepard）在这里
是一个星期的时间，是的，他谈到了这种恐惧症，我猜这是什么合适的穿着
恐惧症我认为这是一种非常严重的未被诊断且尚未发现的恐惧症
美国人民的医疗也可能会受到幻想，所以他张贴了一张照片
戴着手套在游泳池里的人到你的Instagram，因为你不喜欢
手指即使是自己20英尺的手指，也会感觉像我一样
说这是一种医学病，所以这就是我
像这样去，我觉得山脊像一个俱乐部的低音线，太多了，
当他们弄湿的时候，就像我会呕吐一样，你实际上有一个真正的身体
现实的身体恶心，就像我可以做的，如果他们是湿的，我想
可能会碰到水泥而逃脱我反而会碰到我
泳衣或其他皮肤，如果不是起伏的，但如果达克斯是
总是在游泳池里，他就像发生了什么事
我想知道他有11年的知识了，但踢球者是我可以派他去
因为我们训练我们的孩子们游泳时，我在游泳池里游泳
出现问题是因为当您的孩子在游泳池中时，您需要
抓住他们是因为他们像牛头犬一样像我最小的孩子在那里游泳
她就像6岁，所以我需要能够抓住它
问题是我的病很严重，让我想退后哦
我不想抓住迈克，我很高兴这不可能发生，所以我的朋友
艾米，我非常好的朋友，艾米·汉森（Amy Hansen）说，嘿，我为您找到了台球手套
有戴水肺手套，您可以戴上它，然后您不必触摸任何人
几年前，了解您的泳池，您便从泳池中晒黑了
除了你的手，其他任何地方都不是，因为我戴了很多太阳，我觉得还可以
好吧，我不感到as愧，因为我一生中都想消除
可能还有十个人也说没有污名，因为你是
实际上，有些人患有这种疾病，实际上不是
只是我们看到我们做了一些研究，实际上有一个处方
你可以得到这个，是的，看看这是你还是某人的寒风丸
热爱游泳池周围的焦虑，这是防止皮肤萎缩的恐惧
您无法享受生活，您可能正在遭受普兰尼手指的痛苦。
手指恐惧症是一种严重的焦虑症和诱发呕吐的病情库
每只手池手套上有五个保护手指，可以发光
使您免受手指皱纹的伤害，让您再次回到水中
您的医生，如果您遇到恶心腹泻
快速的心跳问题吞咽胀大的金块三联乳头或
不可控制的死亡不要在深层潜水中询问您的医生
今天您在约会时躲藏在DAX的ave avea中，直到等到
结婚了，我不能带领别人做
与您联系并说是的，我有这个-尚未
嗨，我叫Jimmy Kimmel，一个邪恶的巫师把我困在了这个YouTube视频中
点击订阅以帮助我逃脱